Реализация проекта "Угадай модель эволюции".   
Модель эволюции - это таблица 4x4 где в каждой клеточке написано число, пропорциональное интенсивности замен каждого нуклеотида на каждый. Например, может быть такое, что все нуклеотиды заменяются на все нуклеотиды с одинаковой частотой - тогда все числа в этой таблице будут одинаковыми. А если, скажем, гуанин заменяется на аденин чаще всех, в соответствующей клеточке число будет побольше, чем во всех остальных. Бывает полезно знать, согласно какой модели происходит эволюция в разных организмах/частях генома/органах. Например, если знать модель эволюции, характерную для раков конкретного типа, можно предсказать риск появления различных мутаций в конкретном пациенте.   
Доступные модели эволюции сохранены в Models_Evolution.py.  
Было реализовано: Программа, изменяющая последовательность ДНК согласно заданной модели эволюции (Engine_Evolution.py); Программа, угадывающая модель эволюции на основании последовательность ДНК предка, последовательность ДНК потомка, и времени, на протяжении которого эта последовательность эволюционировала (Predictor_Model_Evolution.py); Программа-оценщик программы-предиктора.   
Результаты сохранены в директории Results.     
Важное замечание: время измеряется в условных единицах умноженных на 4. Это связанно с масштабированием модели. Например, для JC69: alpha = 1/4 * mu => mu = 4*alpha.
Соответственно, если в вашей задаче t=2 поколения, необходимо указывать t=2*4=8.
Выполнил: Артемьев Святослав, ученик биокасса АПО.  
Научный руководитель: Дмитрий Биба.
